Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon...on y va!
ore tachi wa...koko a fait du kitaze
ore tachi wa iku...yume no arika e
osez mo oitekanaize--
nshin aru nomi sore ga chikai
yume ga hajimatta ano hi kara
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
NOUS ALLONS!
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à la féroce
bataille de l'Île des Hommes-Poissons,
les Chapeaux de Paille
ont finalement
entré dans le Nouveau Monde,
la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Naviguerla perfide mer de Maubeugemour,
ils rencontrèrent une fille géante nommée Lily
qui mangea le Mini-Mini Fruit
et s'enflamma pour l'aider
à sauver son père -
Panz Fry du navire de la Marine. Cependant,
un groupe mystérieux appelé
Neo Navy tentait de le tuer.
Faites surface et finissez-les immédiatement !
Oui Monsieur!
Vous êtes responsable de tous
les raids sur les pirates ? !
Oui! Je vais couper la tête de ce type aussi !
Et une bataille à trois s'est enflammée entre les
Chapeaux de Paille, la Navy et la Neo Navy.
Vous, les pirates sans valeur, ne faites pas le poids face à moi !
Gum-Gum...
...Jet Géant...
Finger Pistol Ten !
...Lance!
Et ils ont réussi à abattre
l'ennemi menaçant - Shuzo !
Mais ce n'était que la première incursion dans
le Nouveau Monde pour les Chapeaux de Paille.
D'accord, allons-y!
Ouais!
« Arriver ! Une île en feu - Punk Hazard ! »
Aller!
Hé, hé, hé !
Ouah, ouah ! Est-ce qu'on va bien ?
Le Sunny ira bien !
Qu'est-ce que c'est?
Quoi?! C'est impossible!
Une mer rouge ? !
Voir! Le volcan est en éruption !
Allons sur cette île !
Quoi?!
Attendez une minute, Luffy !
Exactement ce que je pensais.
Aucune des aiguilles ne pointe vers cette île.
Allons sur cette île !
J'ai dit "Attendez" !
Pourquoi?! Il y a un volcan ! Ça a l'air amusant !
Qui pourrait résister ?
Écoutez-moi, Luffy !
Aucune des 3 aiguilles n'est
pointée vers l'île !
C'est trop particulier même
dans l'étrange Nouveau Monde !
C'est en éruptionencore!
C'est juste là! Qui
se soucie des aiguilles ? !
Allons-y !
Certainement pas! On ne peut pas s'approcher plus près !
Parce que la mer est en feu !
Je ne vous comprends pas!
C'est parfait.
Hey, c'est le géant
Shellfish Panz Fry nous a donné.
Je pensais qu'on pourrait cuisiner ça dans cette mer de feu.
Sanji ! Ce n'est pas le moment pour ça !
--Des étincelles !
--Le navire prendra également feu !
Non!
Le Sunny ne va pas nous laisser tomber !
Ce n'est pas le propos!
Il y a quelque chose qui ne va pas avec cette mer !
Regardez ces arêtes de poisson, arêtes, arêtes !
Hein? Vous venez de m'appeler ?
Qu-Qu'est-ce que c'est ? !
Hé, qu'est-ce c'est? L'escargot transpondeur pleure !
Salut qu'est ce qui ne va pas?! Vous avez un mal de ventre?
Idiot! C'est un signal d'urgence.
Quelqu'un appelle à l'aide.
Si je décroche, pouvons-nous les entendre ?
Attendez, Luffy !
Plus de 50 % des signaux d'urgence sont faux !
Il pourrait s'agir d'un piège de la Marine - un qu'ils utilisent souvent.
Si la ligne est sur écoute, ils
sauront où nous sommes.
C'est notre Robin !
Hé, Luffy, tu dois faire attention...
Clank.
Bonjour? Je m'appelle Monkey D. Luffy !
Je vais devenir le roi des pirates !
Tu as repris trop vite et tu en as trop dit !
Aide-moi!
Qu'est-il arrivé?
Il fait froid... C'est le Boss ? !
Non, je ne suis pas le Boss. Fait-il froid là-bas?
Mes collègues se font couper les uns après les autres !
Les samouraïs vont nous tuer !
Samouraï?
Hé toi, quel est tonNom?! Où êtes-vous?!
Quelqu'un s'il vous plaît aidez-moi !
Je suis sur...
...Punk Hazard !
Il s'est fait tuer !
C-C'était...
Je sens des ennuis...
Il a été tué - bien sûr qu'il y a des ennuis !
Quelqu'un vient de le couper !
Le Nouveau Monde fait peur !
Peut-être qu'il agissait et que c'est un piège.
Quelle pondération !
Allez, Robin-san !
En parlant de samouraï, Brook...
Oui, ce que tu penses est juste.
C'est le nom des épéistes
du royaume de Wano.
Le Royaume de Wano - fermé
au monde extérieur.
Il n'est même pas affilié au
Gouvernement Mondial.
Ils disent que ces épéistes
appelés samouraïs sont si forts
même la Marine ne peut pas approcher.
Cette grande épée - Shusui était autrefois
portée par un samouraï légendaire.
Si vous en devenez propriétaire,
l'épée sera ravie.
J'ai laissé le corps de ce samouraï... encaisser les coups.
Je me sens mal.
Je n'ai jamais entendu parler de ce pays.
Mais il a dit Punk Hazard,
pas le Royaume des Wano.
Voulait-il dire l'île de feu juste là ?
S'il utilisait un Baby Transponder Snail,
c'est à peu près jusqu'où le signal peut aller.
D'accord! Allons aider ce gars !
Non!
Luffy, détrompe-toi ! Je pense que c'est trop tard !
Les samouraïs font peur !
J'ai peur aussi !
Hé toi, comment t'appelles-tu ? ! Où êtes-vous?!
Quelqu'un s'il vous plaît aidez-moi ! Je suis sur...
...Punk Hazard !
Smoker-san, c'était...
A-t-il dit Punk Hazard ?
Condamner!
Comment ont-ils pu en arriver là ?
Labataille à l'île des Hommes-Poissons,
l'incident qui a suivi...
Si nous traçons le parcours qu'ils ont suivi à partir de là...
Punk Hazard... Il est possible qu'ils soient là.
Ne le faites pas ! Je ferais tout!
Je ferai tout ce que vous me demanderez !
Alors, carbonisez-vous !
Arrêtez, les gars ! Arrêtez d'intimider les pirates !
Tashigi ! Direction Punk Hazard !
Mais Smoker-san,
Punk Hazard
a été déserté depuis qu'ils l'ont scellé
après ce qui s'est passé il y a 4 ans !
Il ne devrait y avoir personne !
Tu as raison.
Je ne pense pas qu'aucun être vivant
ne puisse y vivre maintenant mais...
...ça aurait du sens d'aller vérifier.
On part pour Punk Hazard, les gars !
Hein? Vice-amiral Smoker, c'est une zone réglementée.
Vous ne le savez pas ?
Ne me parle pas de la loi, espèce de racaille !
D'accord...
Et qui va sur l'île ?
Puisqu'il y a de l'incertitude,
nous ne devrions pas tous y aller.
--Franky, j'ai besoin du Mini-Merry !
--D'accord!
Attendre! Vas-tu y aller tout seul ?
Avez-vous un problème avec ça?
Oui!
Si nous te laissons partir seul, tu vas
disparaître sans nous le dire !
Hein?
D'accord, il a besoin d'un peu de compagnie, mais
pas du mec au hasard qui chauffe le ventre.
Que veux-tu dire par là?!
Je vais te couper, cuisinier pervers !
Compagnie? J'irai avec lui !
Ouais, ça a l'air amusant.
Hé, peut-être qu'on passera
celui-ci. Ça va?
Je n'ai pas le choix.
Que dis-tu de ça?
Nous tirerons au sort. Rien à redire, n'est-ce pas ?
Quelle douleur! J'irai même si jeperdre.
Zoro ! Si je suis choisi, pars à ma place !
Ils disent "La bonne chance réside dans les nombres impairs" !
Je vais miser toute ma vie sur celui-ci !
#%=/+$ !!!
D'accord, ses compagnons sont...
Nous !
J'ai hâte !
Je ne peux pas le prendre !
Tu as gagné? Quelle chance!
J'ai perdu!
Veuillez échanger !
Ici. J'ai fait une boîte à lunch
Giant Shellfish spéciale.
J'ai hâte !
Route lactée !
Cool! Vous avez créé un chemin de nuages.
Nous avons vu la même chose au Sky Island.
Maintenant, vous pouvez le faire ?
Comme il est fait de nuages, il faut le prendre pendant qu'il est stable.
D'accord!
Allons-y, équipe de reconnaissance ! C'est parti, Mini-Joyeux !
Bonne chance les gars!
Vous avez tellement de chance !
Je suis sûr que nous aurons l'occasion d'y aller plus tard.
--Prenez soin de vous!
--Usopp, tu peux le faire !
Veuillez échanger !
Ce coquillage géant est délicieux !
Êtes-vous déjà en train de manger votre déjeuner ? !
Oh, on passe par-dessus les flammes !
C'est marrant!
Nous traverserons la mer de feu.
Est-ce que ces nuages seront là quand nous reviendrons ?
Je suis content qu'il ait cessé de pleuvoir.
--C'est une belle journée pour explorer une île !
--Mais c'est chaud !
Nami-san, est-ce que ces nuages atteignent l'île ?
Je ne sais pas.
Mais même s'ils ne le font pas,
Luffy trouvera un moyen.
Nami-san est tellement téméraire !
Je suis content de ne pas avoir été choisi pour y aller.
Je ne supporte pas la chaleur.
Mais le laisser partir seul n'était pas une option.
Ils reviendront dès qu'ils
sauront qu'il n'y a personne.
Je ne savais pas que tu l'avais si bien planifié.
Tu es si gentille, Nami-san !
Je te prépare un dessert froid
avec le Coquillage Géant !
Ouais!
Vous le voulez aussi ? !
--Ouais!
--Je le veux!
Oh, il y a l'île en éruption !
Voir? Je t'ai dit qu'il devrait y avoir une entrée.
Comme je l'ai dit, peut-être que quelqu'un
vivait ici dans le passé
mais personne ne peut vivre ici maintenant !
Le signal d'urgence plus tôt doit
provenir de quelque part loin !
D'accord, Robin ? !
Ça n'avait pas l'air bon mais j'aime le goût.
Vous deux déjeunez aussi ?
Tu ne vas pas manger le tien ?
Je n'en ai pas envie maintenant !
--Luffy, tu veux celui-ci ?
--Ouais!
Ici.
C'est un excellent cuisinier !
Sanji-kun s'est encore surpassé !
Je n'arrive pas à y croire !
Le trouble que j'ai eu il y a 2 ans est récurrent !
Hé les gars, la vérité est que j'ai
une peur des îles inconnues.
Je sais.
Oh, j'ai eu mal à la tête tout d'un coup !
Je ressens aussi une oppression dans la poitrine !
J'ai mal à l'estomac!
C'est chaud!
C'est l'endroit.
PUNK HAZARD ISLAND ENTRÉE
Le nom correspond.
Alors c'est Punk Hazard...
Échouons le Merry !
Pensez-vous que le signal d'urgence
vienne de l'intérieur ?
On dirait que personne n'est autorisé à entrer sur cette île.
Oh, Luffy, regarde ça !
"Attention! N'entrez pas"?
Il y a des marques du Monde
Gouvernement et de la Marine !
Cela signifie que même si quelqu'un est ici,
il appartient au gouvernement.
Quel voyage gâché ! Retournons!
H-Hé, Zoro, qu'est-ce que tu fais ?
Ne me dis pas...
Bien, c'est ouvert.
Ouvrez...
Trop chaud !
Les gars! L'intrusion est un crime !
Mais nous, les pirates, sommes des criminels de toute façon.
Tenez-moi en dehors de ça !
Voulez-vous défier le gouvernement ? !
Oh, nous l'avons déjà fait !
Oh, hé, attendez !
Il fait trop chaud, vraiment.
Tout est en feu.
Mais il ne semble pas que l'île brûle depuis toujours.
Alors y a-t-il eu une catastrophe ? Ou un accident ?
Attendez... Luffy !
C'était fermé!
Hé, Luffy !
Ce n'étaient probablement pas les maisons des gens.
Je pense qu'il y avait une sorte d'installations gouvernementales ici.
Ils ont fermé cette île
parce qu'elle a commencé à
brûler et est devenue dangereuse ?
Ou ces installations étaient
dangereuses dès le début ?
Le fait que le Log Pose ne pointe pas vers cette île me trouble.
Hé!
Le gars de tout à l'heure - es-tu là ? !
Nous sommes là pour vous aider !
Hé! Sortir!
Samouraï!
Ne les appelez pas ! Ce sont des meurtriers !
--Maintenant, vous avez de l'appétit ?
--C'est manger du stress !
Tu sais que j'ai réfléchi.
L'homme sur l'escargot a dit
« Il fait froid », n'est-ce pas ?
Il fait froid... C'est le Boss ? !
Tu as raison.
Il fait très chaud ici mais il a dit qu'il faisait froid.
Peut-être qu'il est stupide.
Pas question, Sherlock !
Y a-t-il un endroit froid sur cette île brûlante ?
Ou qu'il a eu une expérience effrayante ?
Robin, tu me fais peur !
Qu'est-ce quece? Qu'est-ce que c'est?
Quel est ce bruit?!
Oh, c'est...
C'est délicieux, Sanji !
J'ai cru que j'allais fondre sous la chaleur.
Ça me refroidit !
Aïe, je ressens une vive douleur !
Mes dents sont-elles sensibles ?
Vous ne pouvez le manger que parce qu'il y a des restes.
Merci Nami-san !
Oh, il y en a beaucoup pour toi, Nami-san !
Nami, qu'y a-t-il ?
Ouais, les nuages...
Je viens de remarquer qu'il y a quelque chose d'étrange
dans le ciel au-dessus de l'île.
La face cachée ressemble au ciel arctique.
Certainement pas!
Un géant?!
Non,
c'est plus gros qu'un Géant !
C'était donc le bruit du vent.
Qu'est-ce qui ne va pas, Luffy ?
Est-ce que...
Quoi ? !
Hein? Existe-t-il réellement ?!
Non, c'est une créature mythique !
Il n'y a aucun moyen que ce soit réel !
Mais regardez ces fonctionnalités...
Je ne pense pas que ça puisse être autre chose !
Un dragon?!
Une créature légendaire est soudainement apparue. Un dragon!
Il crache du feu et a des crocs acérés comme des rasoirs.
C'est un pouvoir destructeur incroyable
s'avère difficile à gérer même pour Luffy et Zoro.
Puis, le dragon dit quelque chose
ce qui est encore plus choquant !
Sur le prochain épisode de One Piece !
« Arriver ! Une île en feu - Punk Hazard ! »
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com